mutter=Level:Mutter:4,8:out
zerfall_mutter = Const:Zerfall Mutter|bottom:+2,+4
tochter = Level:Tochter:10,8:out
zerfall_tochter = Const:Zerfall Tochter|top:+2,-4
endprodukt = Level:Endprod.:16,8:

zerfall_mutter -> mutter.out:-1
mutter.top --> mutter.out.top:6
zerfall_tochter -> tochter.out:1
tochter.bottom --> tochter.out.bottom:-6

mutter (2) = Wir beginnen unsere Betrachtung mit einer radioaktiven Ausgangssubstanz, der sogenannten "Mutter"-Substanz
zerfall_mutter (2) = Die Zerfallskonstante der Mutter bestimmt, wie schnell dieser Zerfall stattfindet.
zerfall_mutter --> mutter.out (2) = Die Abnahme des Materials wird mit einem stilisierten Ventil dargestellt.
mutter -> mutter.out (2) = Gibt es noch viel von der Ausgangsmenge, dann kann auch viel Material zerfallen.
tochter (2) = Die beim Zerfall der Mutter-Substant entstehende Substanz ist ebenfalls radioaktiv. Diese Substanz nennen wir "Tochter"-Substanz.
zerfall_tochter (2) = Wie schnell diese Abnahme erfolgt, wird durch die Zerfallskostante der Tochter-Substanz bestimmt.
zerfall_tochter -> tochter.out (2) = Die Abnahme des Materials wird mit einem stilisierten Ventil dargestellt.
tochter -> tochter.out (2) = Es zerfällt immer ein bestimmter Prozentsatz der Tochersubstanz
endprodukt = Am Ende des gesamten Prozesses ist ein stabiles Endprodukt entstanden.
